עמותת בלנדר מציגה
פרויקט הסרט החופשי מנגו
הסרט נתמך על ידי
קרן הסרטים ההולנדית
.אתה אדיוט, תום
;תראי סיליה, אנחנו צריכים לרדוף אחר התשוקה שלנו
לך יש את הרובוטיקה שלך, ואני...
.רק רוצה להיות מגניב בחלל
למה שלא תודה בזה,
?שאתה מתחרפן מהיד הרובוטית שלי
...אני לא מתחרפן מ, זה
!או קיי! בסדר
אני כן מתחרפן! יש לי סיוטים
...שרודפים אחריי
ארבעים שנים מאוחר יותר
.לא משנה, תום. אנחנו גמרנו
!זכרון הרובוט מסונכרן ונעול
.זה די מפחיד
דמעות של ברזל
?אתה לא אמור להיות למטה
.אני שמעתי אתכם מדברים אתמול בלילה
.אתה יודע, זו לא אשמתי
?אתה מוכן
.כמובן שאתה מוכן, אתה כוכב
?איך זה נראה, ברלי
.יש לנו כעשר דקות
.ובכן, זה מושלם
.אתה באחד, כל המערכות מוכנות
!כן אתה, קדימה
!זוז! תזיזו את התחת! זוז זוז זוז
!אני אוהב את זה! קדימה, קדימה
.זה נחמד
.אין מה לדאוג
.תום
.הנה היא
.עכשיו
.אתה אוהב אותה
!היא התשוקה שלך
.תהייה עדין אליה
.תהייה כן, אהה - תהייה עדין
.תזכיר לה מהיא אהבה
!ו, אקשן...
!דריסת זכרון התחילה
!אתה אדיוט, תום
.אהופ - סליחה! סליחה
.תראי סיליה
.אנחנו צריכים לרדוף אחרי התשוקה שלנו
...לך יש את הרובוטיקה שלך
.ואני רק רוצה להיות מגניב בחלל...
!בסדר, הם באים. נשארו שתי דקות
!תמהר, תום
Vivacissimo! (מלא בחיים)
למה שלא תודה שאתה מתחרפן
?מהיד הרובוטית שלי
...תקשיבי סיליה, הייתי צעיר
.ואידיוט...
אבל זו לא סיבה
.להשמיד את העולם
?למה הוא עושה את זה
!כבר ניסינו את זה
!בטל
!קאט
!ווואאא
!לאאאא
!אתה שברת את ליבי
.אני יודע
.אתה שכחת אותי על כדור הארץ
!אני צריכה למחוץ אותך
-אני
.אני מצטער
.אלתור טוב
!זאת לא אשמתי
.הפעם
!שקט על הסט
!נגמר לנו הזמן
!בואו
!ראאאאאאאה
!דריסת זכרון ב 90%
!קפטן, אנחנו חייבים לבטל
...העולם השתנה סיליה
.אולי גם אנחנו יכולים...
!דריסת זכרון הושלמה
.את יודעת
.אפשר ללמוד מזה לקח
.היה יכול להיות יותר גרוע
תסריאי ובמאי
איאן הוברט
מנהל צילום
ג'וריס קרבוש
מוזיקה וקול
ג'ורם לטוורי
:שחקנים
תום הזקן-דרק דה לינט
ברטלי-סרג'יו האסלבינק
קפטן-רוגיאר סצ'יפרס
תום-ואנג'ה רוקבינה
סיליה-דניס רברגן
ג'נגיס-ג'ודי בה
טכנאי-כריס האלי